2.tx 
1
Строка номер 1 - Тревога началась в тринадцать часов ноль две минуты. 
1.tx 
8
Строка номер 1 - Начальник  полиции
Строка номер 2 - лично позвонил в шестнадцатый участок. А спустя  одну минуту тридцать секунд
Строка номер 3 - в дежурке и других комнатах нижнего этажа раздались звонки
Строка номер 4 -      Когда Иенсен  --  комиссар  шестнадцатого  участка --  вышел  из своего
Строка номер 5 - кабинета,  звонки еще  не смолкли. Иенсен был мужчина средних лет,  обычного
Строка номер 6 - сложения, с лицом плоским и невыразительным. На последней ступеньке винтовой
Строка номер 7 - лестницы  он задержался  и  обвел взглядом помещение дежурки. Затем поправил
Строка номер 8 - галстук и проследовал к машине.
3.tx 
9
Строка номер 1 -      В  это время  дня  машины текли сплошным  блестящим  потоком,  а  среди
Строка номер 2 - потока, будто  колонны из бетона  и стекла, высились  здания. Здесь,  в мире
Строка номер 3 - резких граней,  люди  на тротуарах  выглядели  несчастными и  неприкаянными.
Строка номер 4 - Одеты они были хорошо, но как-то удивительно походили друг на друга и все до
Строка номер 5 - одного спешили. Они шли нестройными  вереницами, широко разливались, завидев
Строка номер 6 - красный  светофор или  металлический  блеск кафе-автоматов.  Они непрестанно
Строка номер 7 - озирались по сторонам и теребили портфели и сумочки.
Строка номер 8 -      Полицейские  машины  с  включенными  сиренами  пробивались  сквозь  эту
Строка номер 9 - толчею.
